एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
उद्घाटन दिवस पर हांगसेओ एजुकेशनल फाउंडेशन के निदेशक
और सम्मानित अतिथि
कुछ महीने पहले
वे सभी हमारे संगीत के छात्र हैं।
नमस्ते, आप यहाँ हैं।
यह जिन यंग-इन हैं,
वही वकील जिन्होंने वह पेंटिंग दान की थी।
नमस्ते।
-हाय, हनी.
मुझे माफ़ करना। मुझे देर हो गई है, है ना?
निर्देशक किम, यह मेरी पत्नी है।
नमस्ते, मैं चोई सु-योन हूं।
नमस्ते, मैं जानता हूँ आप कौन हैं।
आप चोई सू-योन हैं, सेलिस्ट।
इतनी मूल्यवान पेंटिंग दान करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
हमारी आर्ट गैलरी को मान्यता मिली।
-हम आपके ऋणी हैं।
-चलो।
-नमस्ते, निदेशक किम।
-मुझे खुशी है कि आप आ सके।
बधाई हो, महोदय।
तुम कामयाब हो गए, ली। नमस्ते कहो।
यह जिन यंग-इन है। वह एक वकील है।
वह हमारे लॉ स्कूल में नवनियुक्त प्रोफेसर हैं ।
उन्होंने संभवतः अधिक आपराधिक मामले संभाले हैं
कोरिया में किसी भी अन्य वकील की तुलना में.
मैं जिन यंग-इन हूं।
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
ली, इस तरफ आओ।
यह ली की-डे, एक कलाकार हैं।
मैं चाहता रहा हूँ
कि वह हमारे संकाय में भी शामिल हो जाए,
लेकिन वह डटा हुआ है।
ली, एक क्षण के लिए मेरे साथ आओ।
मैंने सुना है कि यह एक अफ्रीकी कलाकार द्वारा बनाया गया है
जो अब पहचान हासिल कर रहा है।
आपने भी उनके बारे में सुना होगा।
हाँ।
मैंने एच ग्रुप के चेयरमैन ह्वांग को सुना
सोकोबोआको की कृतियों का भी संग्रह किया गया है।
इसे प्रत्यक्ष रूप से देखना कैसा लगता है?
अपने विचार साझा करें।
कुंआ,
यह उनकी मौलिकता थी
जिसने पहले तो बहुत ध्यान आकर्षित किया,
लेकिन यह पता चला
उन्होंने एक सहकर्मी के काम की नकल की।
अब मैं सुन रहा हूं कि वे
अदालत के अन्दर और बाहर अधिक समय बिता रहे हैं।
क्या वह सही है?
यही कारण है कि आपको विशेषज्ञ मूल्यांकन की आवश्यकता है।
निर्देशक हमेशा मुझसे
लोगों द्वारा दान की गई पेंटिंग का मूल्यांकन करने के लिए कहते हैं।
लेकिन मुझे यह स्वीकार करना होगा कि कभी-कभी यह मुझे
कठिन स्थिति में डाल देता है।
इससे काम का सम्मान भी नहीं हो पाता।
इसीलिए मैं पहले ऐसा था।
अरे, बेबी! मैं अभी कैंपस से निकल रहा हूँ।
मैं सीधे किंडरगार्टन जाऊँगा।
मुझे शायद थोड़ी देर हो जाएगी।
क्या आप सोप और उसकी टीचर को बता सकते हैं?
नहीं, मैं जल्द ही वहाँ पहुँच जाऊँगा। मैंने टैक्सी बुला ली है।
श्री ली. नमस्ते.
ओह हैलो।
मुझे खेद है, लेकिन क्या हम मिले हैं?
हाँ। मैं जिन यंग-इन हूँ, एक कानून प्रोफेसर।
निदेशक किम ने
गैलरी के उद्घाटन के अवसर पर हमारा परिचय कराया।
हमने सोकोबोआको पेंटिंग के बारे में बात की।
-ठीक है। मैं समझ गया।
-मैं तुमसे मिलने का इरादा कर रहा था।
मुझे लगता है कि
निर्देशक ने ग़लतफ़हमी जताई है
क्योंकि आपने
उस दिन सोकोबोआको के बारे में जो कहा था।
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं थोड़ा लेट हो रहा हूँ। माफ़ करना।
-लेकिन--
-हाँ, टैक्सी आ गयी है।
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगनी चाहिए.
श्री ली, न्यायालय ने अभी-अभी फैसला सुनाया है कि
यह साहित्यिक चोरी नहीं थी।
-बेशक तुम्हें माफ़ी मांगनी चाहिए।
-देखो--
आपने जो कहा उसके कारण निर्देशक ने मुझे गलत समझा ।
क्या इस बारे में बहस करने के लिए इतनी सारी कॉल और दौरे करना वाकई उचित है ?
तुमने भी जानबूझकर
मेरे सभी कॉल और संदेशों को नजरअंदाज किया, है ना?
-अरे यार.
-क्या तुम्हें नहीं लगता कि यह असभ्य है?
-बेशक तुम्हें माफ़ी मांगनी होगी--
-नहीं। मुझे फिर कभी फ़ोन मत करना।
नमस्ते?
शहद।
कलाकार ली की-डे
नमस्ते?
इससे पहले कि मैं पुलिस को बुलाऊं, बेहतर होगा कि तुम रुक जाओ।
"मुझे माफ़ करें।"
हमें बस इतना ही सुनना है--
नमस्ते?
सु-योन.
श्रीमान बेक,
मुझे लगता है कि यह को डोंग-उक का फोन है।
दादाजी, मैं जा रहा हूँ,
मुझे मत ढूँढना
ये को से-हुन के साथ उनके संदेश हैं।
आप कौन हैं? मुझे ये क्यों भेज रहे हैं?
और ये तस्वीरें सुश्री एन द्वारा हमें भेजी गयी तस्वीरों से मेल खाती हैं।
महोदय।
क्या कुछ छूट गया है?
नहीं।
वह गया था
को डोंग-उक को स्पष्ट रूप से उकसाया।
उस दिन उन्होंने अदालत में एक दुखी आदमी का क्रोध देखा होगा ।
लेकिन इन तस्वीरों को पाने के बाद भी को डोंग-उक ने कुछ क्यों नहीं पूछा ?
वह अवश्य जानना चाहता होगा कि
इसे किसने और क्यों भेजा।
वह भ्रमित हो गया होगा,
उसे बनाना
वह जो कुछ देख सकता था, उस पर अधिक केन्द्रित था।
-को डोंग-उक को अस्पताल ले जाया गया है।
-ठीक है।
श्री जिन यंग-इन का पता लगाएं।
यूं-सू उनसे ज्यादा दूर नहीं होगा।
जी श्रीमान।
जासूस नाम, प्लेटें चलाओ
और जिन यंग-इन की कार का पता लगाओ।
जासूस बे, उसका घर का पता ले आओ।
नहीं, तुम स्वयं वहाँ जाओ।
हां मैम।
मैने झूठ बोला.
को से-हुन के मामले में कोई सबूत नहीं है।
यदि आप जानते कि यह टिक नहीं पाएगा,
तुमने झूठ क्यों बोला?
यह चारा था.
मैं जानता हूं कि वह कौन हो सकता है,
लेकिन मैं उन्हें अकेले नहीं पकड़ सकता।
आपका मतलब मिस्टर जिन है?
उसने मेरा रूप धारण करके तुम्हें धमकी भरे संदेश भेजे
जिस दिन वह
हिरासत केंद्र में मुझसे मिलने आये थे।
मैंने तुम्हें बाहर जाने दिया
और तुम यह कर रहे हो?
रुको, यह आपकी ओर से नहीं था?
अगर मेरे पास फोन होता तो मैं भी यही बात भेजता ।
तो आप बिना सोचे समझे को से-हुन को मार देंगे ।
वह यह काम अकेले नहीं कर सकता था।
उसकी पत्नी हमेशा उसके साथ रहती थी।
आपको मेरा बचाव करने के लिए आगे आने की क्या जरूरत थी?
यह मेरी पत्नी का सुझाव था।
उन्होंने कहा कि आपके कबूलनामे से किसी को
अपना नाम साफ़ करने का मौका मिल गया है।
और मैं सहमत हो गया.
एक गवाह है.
A kid saw Ko Se-hun
मारा जाना।
मैं पहले भी उनसे मिलने जा चुका हूं।
कौन है भाई?
क्या…
उसने क्या देखा और कैसे?
क्या बकवास है? मुझे छोड़ दो!
तुम कौन हो? प्लीज़ मुझे मत मारो।
आप मुझे सुन सकते हैं, है ना?
किसने मारा?
Ko Se-hun?
आपको पता है…
कौन?
वह कला शिक्षिका जिसने अपने पति की हत्या कर दी।
इस दैवी दण्ड पर विचार करें।
और फिर क्या?
मैं बाकी दृश्य देखने से बहुत डर गया था।
उसके पास उस दिन की पूरी रिकॉर्डिंग थी।
अरे यार! मुझे लगा मैं मर गया।
वो पागल कुतिया।
अरे, बस खेलने के लिए तैयार हो जाओ।
बहुत सारा पैसा दांव पर लगा है, लानत है।
क्या आप कह रहे हैं कि वह जिन है?
महत्वपूर्ण बात यह है कि यह आप नहीं हैं।
संदेशों की जांच करें.
यह से-हुन का था।
उसे कैसे पता चला
कि उन्हें इस फ़ोन पर भेजना है?
महोदय।
क्या आप इस व्यक्ति से पहले भी
संयोगवश मिले हैं?
वह मेरे घर आया,
आपके और अन युन-सु के कुछ समय बाद
के द्वारा आया।
आपने किस बारे में बात की?
उन्होंने कहा कि उन्हें खेद है।
उन्होंने उस महिला के वकील के रूप में माफ़ी मांगी
और कहा कि अगर उन्हें दोनों महिलाओं के बीच हुए सौदे के बारे में पता होता ,
से-हुन की मृत्यु नहीं हुई होती।
हाँ?
यह औरत.
मैंने उसे पहले भी देखा है.
आप अपने पोते का इंतज़ार कर रहे होंगे।
मैंने सुना है कि जब तक वे घर से बाहर नहीं निकल जाते, तब तक वे बच्चे ही रहते हैं,
भले ही वे बड़े हो गए हों।
फिर भी, मैं आशा करता हूं
कि वे बड़े होने में अपना समय लेंगे।
क्या आप
मुझे बताने की कोशिश कर रहा हूँ
क्या वे ही हैं जिन्होंने से-हुन को मारा?
-खैर, ऐसा नहीं है--
-हाँ।
मैं इसे इसी तरह देखता हूं।
उस महिला ने पहले भी यही बात कही थी।
कि अन युन-सु ने ऐसा नहीं किया।
जिन को यह वीडियो कैसे मिला?
श्री बेक.
जंग जियोंग-गु बोल रहे हैं।
यह मैं हूं, अन युन-सु।
मैंने अभी आपको एक वीडियो भेजा है.
मैं समझ गया, लेकिन आप इस समय कहां हैं?
यह सीसीटीवी फुटेज
उस दिन का है जिस दिन को से-हुन की हत्या हुई थी।
यदि आप इसे अंत तक देखेंगे,
आप देखेंगे कि
असली हत्यारा मैं नहीं बल्कि मैं ही था।
क्या यह जिन यंग-इन है?
जब हम आपको ढूंढ रहे थे तो हमने उसे गैलरी में एक फोटो में देखा था ।
यह आपके पति के साथ वाली थी।
और क्या आपको चोई सु-योन का वह स्केच मालूम है
जो आपने ऑफिसर बे के पास छोड़ा था?
वह चला गया।
आप सही थीं, सुश्री एन.
तो अब से, अकेले मत जाइए।
हमारे साथ काम कीजिए।
मुझे कुछ जांचना है।
जब मुझे निश्चित रूप से पता चल जाएगा तो मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
सुश्री एन.
आपने मुझे डरा दिया।
मुझे लगा कि मैं भाग्यशाली हूं।
फिर भी, यदि यह आपके लिए न होता,
मुझे कभी पता ही नहीं चलता
कि प्लेट पर उंगलियों के निशान थे।
सुश्री एन, प्लेट कहाँ है?
इसे नीचे रख दो.
यह सही है।
मैंने तुम्हारे पति को मार डाला.
नहीं।
तुम वो नहीं हो जिसे मैंने उस दिन देखा था।
वह आपकी पत्नी थी.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
नहीं! मैं ही तो थी जिसे तुमने उस दिन देखा था!
आपके पति
वह हमारे प्रति बहुत असभ्य था।
आप किसी को उसके अशिष्ट व्यवहार के कारण नहीं मार सकते।
और इसका निर्णय कौन करेगा?
पीड़ित करता है!
ली की-डे
हमारा अपमान किया.
यह सब तुम्हारा दोष है!
यह बस दफन ही रह सकता था,
लेकिन आपने तो सब खोद डाला!
आपको किसी को दोष देने का कोई अधिकार नहीं है।
प्रतिवादी, मो, पर
दंत चिकित्सक दम्पति हत्या मामले में मुकदमा चलाया जा रहा है,
अदालत में सुनवाई के दौरान एक और हत्या का अपराध कबूल कर लिया ।
केवल मो शांत रहा
अदालत में
जब वह अपना इकबालिया बयान जारी रख रही थी तो वह स्तब्ध रह गई।
-सदमे के कारण...
-मुझे लगा कि हम भाग्यशाली हैं।
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
इस बीच, अधिकारियों ने कहा कि
अभी तक कुछ भी पुष्टि नहीं हुई है...
-हनी.
-हाँ?
यह क्या है?
इसे सुश्री मो को दे दो।
ये छोटी-छोटी चीजें ही हैं जो लोगों को प्रेरित करती हैं।
तो क्यों?
आप को से-हुन को क्यों नहीं मार सके?
यदि आपने अपना वचन निभाया होता तो
यह नौबत नहीं आती।
और मो इउन को मुझे धन्यवाद देना चाहिए।
क्योंकि मैं ही था
जिसने उसकी बहन का बदला लिया था!
मुझे वह काम पूरा करना पड़ा जो आप नहीं कर सके,
क्योंकि आपने बहुत टालमटोल की थी!
इसे बाहर ले जाओ।
यह जंग का नंबर है.
धत तेरी कि।
तुम्हें लगता था कि तुम परिपूर्ण हो, है न?
अभियोजक बेक संभवतः
इस समय मूल वीडियो देख रहे होंगे।
आपको क्या लगता है मैंने इसे कितनी बार देखा है?
दर्जनों बार? सैकड़ों बार?
कम से कम यह तो स्पष्ट हो जाएगा
कि सुश्री एन हत्यारी नहीं हैं।
मैं अच्छी तरह जानता हूं
कि अभियोजक बेक को मुझ पर संदेह है।
जैसा कि आपने कहा, सुश्री एन,
ली की-डे के साथ मेरी समस्या
यह हत्या करने लायक बात नहीं थी।
"मैंने मार डाला
मेरे पति.
"लेकिन मैंने को से-हुन को नहीं मारा।"
आपने अपने स्वीकारोक्ति वीडियो में जो कहा
वह अब सत्य हो जाएगा।
तुमने ली की-डे को मार डाला,
जैसा कि तुमने कबूल किया था।
And Ko Se-hun
मो यून द्वारा भेजे गए किसी व्यक्ति द्वारा हत्या कर दी गई थी!
नहीं!
ऐसा मत करो.
मैं एक सौदा करने की कोशिश करने जा रहा हूँ
आपके साथ भी, सुश्री एन.
तांबे की प्लेट पर एचेंट डालें।
जल्दी करो।
चलो उन उंगलियों के निशानों से छुटकारा पाएँ
ताकि हम दोनों को अंततः कुछ शांति मिल सके!
बस इतना कहो कि मो यून ने तुम्हें फंसाया है
और अपनी योजना के तहत आपसे भी यह बात कबूल करवा ली।
इसीलिए तुमने उसे भी मार डाला।
तुम पागल हो.
मुझे रहना होगा।
देखो अब हम कहां हैं.
इसलिए?
क्या यह आपको निर्णय लेने में मदद करेगा?
अगर मैंने उसे थोड़ा सा छुरा मार दिया तो?
रुकना!
इसे रोक।
अच्छा।
अब
उसे मार।
कृपया इस पागलपन को रोकें.
मैंने उंगलियों के निशान से छुटकारा पा लिया।
मैं जानता था।
मुझे पता था कि तुम ऐसा नहीं कर पाओगे.
मेरी पत्नी ने स्वयं यह कहा।
अन युन-सू इसी तरह का व्यक्ति है।
आप केवल मानव हैं.
आप मुझसे पूछो
मैं आपकी मदद क्यों कर रहा था?
मैं जो कुछ भी कर रहा था, उसमें मैं चीजों को सही करना चाहता था ।
बस इतना ही।
हालांकि मैं ऐसा नहीं करता,
आपके पास वापस जाने के लिए एक जगह है।
आप क्या कर रहे हो?
जंग, मैंने ऐसा नहीं किया!
इस पागल कुतिया ने यह सब खुद ही कर लिया!
-चाकू छोड़ो!
-उसने खुद के साथ ऐसा किया!
सुश्री अन!
नहीं…
क्यों किया था?
क्यों…
क्यों तुमने किया…
धीरे से।
कमबख्त नरक.
मुझे लगा कि मैं मर गया। वो पागल कुतिया।
मेरा फोन।
लानत है.
अरे।
मैं अभी-अभी लगभग मर ही गया था। सच में।
क्या बकवास है? बस जल्दी करो
एक पागल कुतिया ने
मुझे चाकू से मारने की कोशिश की
बकवास बंद करो। तुम इस दौर को लेकर चल रहे हो।
यह आ रहा है!
ये बेवकूफ़ मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे.
अरे।
जो भी हो। बस खेलने के लिए तैयार हो जाओ।
बहुत सारा पैसा दांव पर लगा है।
अरे।
आज का खेल बहुत बड़ा है, ठीक है?
हाँ, मैं हथौड़ा ले लूँगा.
प्रदर्शनी संख्या 5
अपराध स्थल का सीसीटीवी (7 अक्टूबर, 2022)
अभियोजन पक्ष को सौंपा गया
परामर्श.
अपना मामला प्रस्तुत करें.
ग़लती कहाँ हुई?
15 अप्रैल, 2022 को,
जब प्रतिवादी के पति ली की-डे की हत्या कर दी गई,
प्रतिवादी घटनास्थल पर पहुंचा,
उन्हें मरते हुए पाया
और आपातकालीन कॉल किया।
यही वह क्षण था जब उसकी त्रासदी शुरू हुई।
हिरासत केंद्र में,
उसने एक हत्यारे के साथ सौदा किया,
यह जानते हुए कि यह कितना गलत और भयानक था,
क्योंकि उसके पास यही एकमात्र रास्ता था।
अगर उसने इसे नहीं लिया होता,
उसे यह मौका कभी नहीं मिला होता.
यूं-सू सिर्फ़ एक पीड़ित नहीं है
लेकिन इस मामले में वह जीवित बचे हैं।
वह एक उत्तरजीवी है
जिसने अपना जीवन
और अपनी छोटी बच्ची को वापस पाने के लिए संघर्ष किया।
अब, फिर,
मैं फिर पूछता हूं.
ग़लती कहाँ हुई?
यदि उस ग़लत को सही बनाया जा सके,
क्या उसका जीवन पहले जैसा हो सकता है?
फिर भी,
मैं केवल यही आशा कर सकता हूं कि ऐसा होगा।
बस इतना ही कहना चाहता हूं।
अन युन-सू के खिलाफ हत्या और संबंधित अपराधों के आरोपों के संबंध में ,
अदालत ने यह फैसला सुनाया।
ली की-डे की हत्या के मुख्य आरोप पर ,
अदालत ने प्रतिवादी को,
यूं-सु, दोषी नहीं।
संबंधित आरोपों पर
न्यायालय निम्नलिखित निर्णय जारी करता है।
आपराधिक अधिनियम की धारा 25 के तहत हत्या का प्रयास ,
अपराधी।
हत्या की तैयारी और साजिश
अनुच्छेद 255 के तहत दोषी।
अनुच्छेद 276 के तहत गैरकानूनी कारावास , दोषी।
इसलिए, अदालत ने अन युन-सु को सजा सुनाई
दो वर्ष के कारावास की सजा,
तीन वर्ष के लिए निलंबित।
इस वाक्य का कारण
इस प्रकार है।
विशेष रूप से, हत्या के प्रयास के आरोपों के संबंध में
और गैरकानूनी कारावास,
अदालत ने पीड़ित परिवार की याचिका पर विचार किया है
सजा कम करने में।
यह एक याचिका है.
अगर
से-हुन ने स्वीकार किया था कि उसने क्या गलत किया था
और उचित दंड दिया गया है...
आपको क्या लगता है क्या हुआ होगा?
यदि उसने किया होता,
चीजें अलग हो जातीं।
यदि ऐसा हुआ भी तो।
जांच के दौरान...
कई बार मैंने सोचा
युन-सू शायद हत्यारा नहीं है।
हर बार, मैंने उस विचार को दबा दिया।
मैंने पीड़ितों की मौत को
अपना औचित्य बनाया
और न्याय की मेरी उथली भावना का इस्तेमाल किया
एक अभियोजक के रूप में एक बहाने के रूप में...
अपने आप को केवल उसी बात पर विश्वास करने के लिए मजबूर करना
जो मैं देख सकता था।
जब मुझे हिचकिचाना चाहिए था...
मैं और अधिक दृढ़ हो गया।
इसलिए, हालांकि मुझे पता था
कि अपने परिवार को खोने का आपका गुस्सा खतरनाक था...
मैंने इसे नज़रअंदाज़ कर दिया.
अन युन-सु को पहले आना था।
मैं अभी चीज़ें ठीक कर दूँगा। मैं करूँगा।
जैसा कि मुझे करना चाहिए।
सुश्री एन.
अब आप घर जा सकते हैं.
मैं इस लेख के बारे में एक बात बताना चाहूंगा ।
इस पर उंगलियों के निशान हैं।
-उंगलियों के निशान?
-हाँ.
चूंकि यह एक मरणोपरांत रचना है,
हमने मूल प्लेट को वैसे ही मुद्रित किया।
हमने सोचा कि यह अपने आप में सार्थक है।
अच्छा ऐसा है।
हमने केवल एक प्रिंट बनाया।
यह एक मोनो संस्करण है,
जो ताम्रपत्र मुद्रण में असामान्य है।
यह निश्चित रूप से संग्रह करने लायक है।
क्या मूल नष्ट कर दिया गया?
नहीं, मूल प्लेट
कलाकार के स्टूडियो में है।
लेकिन कृपया चिंता न करें.
अब और कोई प्रिंट नहीं बनाया जाएगा।
मुझे आशा है कि ऐसा नहीं होगा।
आप सोच रहे होंगे कि
आपने सारे सबूत मिटा दिए हैं।
लेकिन कोई नहीं।
वहाँ एक परीक्षण प्रिंट था.
यहाँ।
इस पर फिंगरप्रिंट भी है।
क्या यह मेरा फिंगरप्रिंट है?
हाँ।
यह आपका है, सुश्री चोई।
आप अपनी घड़ी नहीं पहन रहे हैं.
मैंने सुना है कि यह आपके लिए बहुत मायने रखता है।
जब मेरे पति
प्रोफेसर के रूप में नियुक्त किया गया,
हमने एक दूसरे को वे घड़ियाँ उपहार में दीं।
जब मैंने उसे आराम करने के लिए लिटाया...
मैंने उसे समुद्र में उसके साथ दफना दिया।
क्या तुमने
ली की-डे को मार डालो?
नहीं।
मेरे पति ने किया।
यह इतनी तेज़ी से हुआ कि
मेरे पास उसे रोकने का भी समय नहीं था।
जब तक मैं पलटा,
मेरे पति के हाथ में पहले से ही चाकू था ।
सु-योन.
वह तुम्हारे प्रति बहुत असभ्य था।
शहद।
कोई बात नहीं।
मैं यहाँ का ध्यान रखूँगा।
तुम आगे बढ़ो।
मैं ठीक हूँ।
हाँ, तुम ठीक हो। चिंता मत करो, ठीक है?
मैं इसे जल्दी से साफ कर दूंगा
और तुम्हारे पीछे आ जाऊंगा।
कोई बात नहीं।
हाँ, यह ठीक है.
आखिर उसने उन ताम्रपत्रों को कब तक उकेरा है
?
वह साँस ले रहा है, लेकिन वह...
की-डे, मेरी तरफ देखो।
की-डे, अपनी आँखें खोलो।
अपनी आँखें बंद मत करो.
कृपया हमें मत छोड़ो, की-डे।
की-डे.
कृपया जल्दी कीजिए!
मैं जानता हूं कि यह सही नहीं था,
लेकिन मैं अपने पति को नहीं सौंप सकी।
क्योंकि मैं उसे समझ सकता था.
सुश्री चोई.
फिलहाल, आप
पर सहयोगी होने का संदेह है
ली की-डे और को से-हुन की हत्याओं में ।
हमें इस पर अदालत में बहस करनी होगी,
लेकिन इस
बात के पर्याप्त सबूत हैं कि आपने ली की-डे को मारा है।
मैं मानता हूं...
इस तरह के संदेह
से ही अन युन-सू के लिए यह सब शुरू हुआ।
आपको वकील रखने
और चुप रहने का अधिकार है।
हे प्यारे चंद्रमा, कृपया हमें चावल और कढ़ी दो
हमें एक कांस्य कंगन दे दो
, जिसे मेरी छोटी बहन पहन सके...
-सोप, क्या तुम खुश हो?
-मैं खुश हूँ!
हमें एक हाथी और एक घोड़ा दो,
जिस पर मेरी छोटी बहन सवारी कर सके।
मुझे एक कुर्सी दे दो,
जिस पर मेरी छोटी बहन बैठ सके।
मुझे एक बिस्तर और एक सोफा दे दो
ताकि मेरी छोटी बहन सो सके।
मेरी छोटी बहन को दिखाने के लिए हमें एक नाटक दो
हमें दादी चू दे दो
जो मेरी छोटी बहन की देखभाल कर सके
हमें दादी गर्ट दे दो
जो मेरी देखभाल कर सके...
सोप, आप बाहर निकल सकते हैं।
अपने दोस्तों को नमस्ते कहो.
नमस्ते।
मैं जो कुछ भी कर रहा था, उसमें मैं चीजों को सही करना चाहता था ।
हालांकि मैं ऐसा नहीं करता,
आपके पास वापस जाने के लिए एक जगह है।
क्या हमें यह घड़ी यून को वापस दे देनी चाहिए?
हाँ।
आप इसे क्यों नहीं लटका देते?
बहुत अच्छा।
चल दर।
क्या आप इसे पकड़ने जा रहे हैं?
तीन!
चुंबन!
-क्या हो रहा है?
-वे क्या कर रहे हैं?
यह तो शादी जैसा लग रहा है।
-यह बहुत सुंदर है।
-वाह।
धन्यवाद।
धन्यवाद!
आपका प्रवेश हो सकता है!
यह बहुत अच्छा है, है ना?
कैतना सुंदर है।
बधाई हो!
-शुक्रिया। हम साथ में खुश रहेंगे!
-तुम्हें भी किसी दिन ऐसे ही शादी कर लेनी चाहिए।
चल दर।
धन्यवाद!
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम